Personnages, actions, lieux, professions,
Les événements de cette série sont fictifs et
créés à des fins de divertissement uniquement.
Elles n'ont pas pour but d'inciter ou
de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Si j'avais su que rester ici
les gênerait autant,
J'aurais préféré rester à l'hôtel que j'avais réservé.
Je veux simplement prendre soin de toi
du mieux que je peux.
C'est tout.
Vous devez obéir à mes ordres aujourd'hui.
Fais-moi un sourire.
Quand vous regardez quelqu'un que vous aimez,
quel genre de regard lui lancez-vous habituellement ?
Les yeux que je pose sur quelqu'un que j'aime ?
Que signifie ceci ?
Pourquoi Peach n'est-elle pas la photographe ?
Personne ne vous l'a dit ?
Avant que Wiwid ne me licencie,
il avait déjà engagé un nouveau photographe.
C'est toi
qui as gâché ma vie, n'est-ce pas ?
Monsieur Thee !
Je ne vais pas le tuer.
Ne faites pas de mal à nos enfants !
Lâchez-moi !
Je suis là. Tout va bien.
Ça fait mal, Peach ?
N'ayez pas peur.
Je te protégerai, Lookplub.
Et vous ?
Personne ne peut vous protéger.
Je me suis terriblement inquiétée pour toi.
Tu es resté(e) avec moi toute la nuit ?
Te rends-tu compte de la durée de ton sommeil ?
Si vous aviez ouvert les yeux
une heure plus tard,
J'aurais pénétré dans ton rêve
pour t'en sortir.
Pourquoi souris-tu ?
T'ai-je fait du mal ?
Attendez ici. Je vais vous chercher un médecin.
Hé.
Non.
Ça ne fait pas mal.
— Tu n'es pas obligé.
— Mais tu pleures.
Non.
Je le vois de mes propres yeux.
Pourquoi le niez-vous ?
Tu es avec moi.
De quoi as-tu encore peur ?
C'est à cause de toi.
Est-ce que quelqu'un comme moi, prêt à
te protéger au péril de ma vie, te fait pleurer ?
Profitez au maximum de vos jours de congé.
Je peux gérer la situation. Ne vous inquiétez pas.
(Mais patron…)
À plus tard, Mok.
Je dois m'occuper de Peach maintenant.
(Oui, patron.)
Comment va-t-il ?
Le médecin a dit
qu'il n'y avait pas lieu de s'inquiéter.
Es-tu sûr?
Il n'y a pas de blessure interne ?
Et son cerveau, alors ?
organes internes,
ou tout autre problème susceptible de devenir
chronique à l'avenir ?
Existe-t-il quelque chose de ce genre ?
Je pense que vous devriez écouter l'infirmière.
Auparavant, le médecin avait effectué un examen complet.
Et ses mains ?
Peut-il encore tenir un appareil photo comme d'habitude ?
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter, n'est-ce pas ?
Tous les résultats des tests sont revenus bons.
Vous pouvez partir.
J'ai besoin d'un moment de solitude.
Finissons-en.
De quoi s'agit-il ?
Si quelqu'un devait vous faire pleurer,
Suis-je la dernière personne au monde
à faire ça ?
Le bras droit de Kian
est toujours aussi performant.
Veuillez garder vos distances.
Jusqu'où voulez-vous aller ?
Une distance normale entre
un patron et un employé.
Tu es si froid.
S'il vous plaît, ne recommencez plus, Monsieur Kritdanai.
Tu sais que je n'aime pas ça.
Mais j'aime ça.
Aie!
Ouah.
Votre cœur bat assez vite.
Comment ça se passe côté cœur ?
Célibataire.
Je pose des questions sur Kian.
Je parle aussi de M. Thee.
Incroyable.
Comment est-ce possible ?
Vous deux, vous espériez que l'autre
trouve le grand amour.
Ce que je trouve incroyable…
c'est toi.
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé ?
À ce moment-là,
il était même difficile de s'enfuir.
Je veux dire avant cela.
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé pour me dire
que tu n'avais pas de voiture ?
Puis-je vraiment vous appeler
pour une chose aussi insignifiante ?
Des centaines, voire des milliers de personnes
veulent mon numéro.
Vous avez mon numéro, mais vous ne m'appelez pas.
Je ne savais pas que vous me permettriez de faire ça.
C'est moi qui ai enregistré mon numéro
dans ton téléphone.
Cela signifie que je vous ai donné la permission
de m'appeler.
à propos de n'importe quoi, n'importe quand.
Ou aussi souvent que vous le souhaitez.
Ne te mords pas les lèvres.
Ils pourraient craquer.
Je ne supporte plus de te voir souffrir
davantage, Peach.
On dirait que tu vas encore pleurer.
Est-ce que je te fais du mal ?
Vous voulez que je parte ?
Tu me fais me sentir comme un petit enfant.
Ce serait formidable si tu étais petit(e).
Je te porterais partout dans ma poche.
Je ne laisserai plus jamais personne te faire du mal.
Monsieur Thee.
Tu es à moi.
Personne n'a le droit de toucher à
ce que j'appelle mien.
Raisons pour lesquelles les humains pleurent.
(Les humains pleurent pour de nombreuses raisons.)
(Elles peuvent être physiques ou mentales.)
(Les humains pleurent à cause
d'émotions trop fortes.)
(Tristesse, bonheur, douleur,
voire stress.)
(Les larmes sont une forme de libération.)
Je suis désolée de t'avoir fait pleurer.
Vous êtes probablement surpris.
Je n'ai pas pleuré parce que
tu as fait quelque chose de mal.
mais parce que tu as fait quelque chose de bien.
Si j'ai fait quelque chose de bien,
alors tu devrais sourire.
Vous connaissez peut-être un peu mon parcours.
Est-ce que Mok m'a dénoncé ?
Vous savez peut-être déjà que
ma sœur et moi n'avons que l'une l'autre.
J'ai dû mûrir rapidement pour devenir
un père, une mère et un frère pour Plub.
C'est comme si j'étais obligé
de ne jamais montrer de faiblesse.
Je ne me souviens même plus
de la dernière fois que j'ai pleuré.
Si je devais pleurer,
je devrais le faire seule et en secret.
Avec toi tout à l'heure, je me sentais à nouveau comme un enfant.
Je viens de réaliser à quel point c'est agréable
d'être pris en charge par quelqu'un.
(Si vous souhaitez prendre soin de quelqu'un
pour le restant de votre vie,)
(Le meilleur moyen est de se marier
et de s'aimer constamment l'un l'autre.)
(Mais avant d'en arriver là,
n'oubliez pas de gagner leur cœur d'abord.)
(Je te soutiens.)
Oui, je suis désolé.
Je ne t'ai pas répondu parce que
je me suis endormi.
(Je t'ai appelé tellement de fois,
mais tu n'as pas répondu.)
(J'étais folle d'inquiétude.
J'ai failli aller te voir chez toi.)
Hein ? Tu es venu ?
(Tu as l'air bizarre,
comme si tu n'étais pas rentré hier soir.)
Bien sûr, je suis rentré chez moi.
Où aurais-je pu loger d'autre ?
Je vous promets que cela ne se reproduira plus.
Allez, laissez-moi vous l'ouvrir.
(À qui appartient cette voix ?)
À qui appartient cette voix ? À personne.
(Envoie-moi un selfie.)
Hein?
Oh d'accord.
Donnez-moi une seconde.
Permettez-moi d'en prendre une à l'intérieur.
Bonjour?
Je l'enverrai dans quelques instants.
Envoyé.
(À qui appartient cette ombre dans le miroir ?)
Hein ? Qui ?
Était-ce la lumière ?
Ne dis pas des choses pareilles, Plub.
Tu me fais peur.
Plub ! Tu me fais une blague ?
(Ne me laisse pas découvrir que
tu as une relation amoureuse secrète)
(Et c'est pour ça que tu n'es pas rentré.)
Je suis adulte. Pourquoi aurais-je une relation amoureuse en secret ?
(Si tu veux me faire une confession,
dis-moi simplement quand on se retrouve.)
(Ne me forcez pas à le découvrir par moi-même.)
Au fait, que faites-vous ?
Tu es au bureau ?
À quelle heure finis-tu ?
(Je suis au poste avancé.)
Hein?
Vous êtes au poste de garde ?
Hé, cache-toi !
Ma sœur arrive bientôt !
Juste ici. Cache-toi.
-Êtes-vous sûr que c'est une bonne idée ?
-Entrez.
Mais vous avez beaucoup de choses ici.
Essayez d'entrer.
J'essaie.
Très bien, sors.
Sortir.
Va te cacher sous la table.
Baissez-vous.
Sous la table.
Cachez votre tête aussi.
Votre sœur doit être aveugle.
si elle ne me voit pas.
Venez ici.
Allez-y ! Allez-y !
(Aidez-moi à pousser la voie du bas.
Ils sont dans notre avant-poste.)
(Faites attention, bon sang !)
À quel poste es-tu, Plub ?
(Je dois y aller, Peach.
Ma base est en train d'être détruite.)
Est-ce que c'est en panne ?
Presque.
Hé ! Crush ! Crush ! Crush !
L'avant-poste ?
Oh non, c'est ma tête
qui va se faire écraser !
Au travail !
Protégez l'avant-poste !
Ne laissez pas cela se faire détruire.
Allez!
Venez ici.
Hmm?
Allongez-vous correctement.
Que fais-tu?
Allez.
Fermez les yeux.
Hmm?
J'ai dit : fermez les yeux.
Appliquons cela.
Tu as beaucoup pleuré.
Tes yeux pourraient être très gonflés.
Si nous ne faisons rien, cela va empirer.
Oh, waouh !
Tu es vraiment doué pour ça.
Vous devez le faire
pour les autres tout le temps.
Je l'ai attrapé en regardant des feuilletons.
Tu es vraiment obsédé
par les feuilletons, n'est-ce pas ?
Alors, est-il vrai que vous n'avez personne ?
Hmm?
Ta sœur t'a demandé si tu avais un/une partenaire.
S'il te plaît.
Où trouverais-je le temps d'en obtenir un ?
Mais récemment,
Quelqu'un a fait
palpiter votre cœur.
Ai-je raison ?
Hmm ? Non.
Même pas un peu ?
Où trouverais-je le temps
de développer des sentiments pour qui que ce soit ?
Je ne passe du temps
qu'avec toi ces derniers temps.
Monsieur Thee.
Aie!
Hé.
Hé!
Reprends-toi, Monsieur Thee !
La moitié de mon visage s'est presque engourdie.
Puis-je essayer cet instrument ?
Je ne t'ai jamais vu aussi intéressé
par quoi que ce soit.
Es-tu sûr?
J'ai envie d'essayer d'y jouer.
Tu ferais mieux d'enlever ta bague.
Allez-y doucement.
Ces choses prennent du temps.
Mais je veux pouvoir le faire.
Pourquoi as-tu soudainement envie d'y jouer ?
La musique vous intéresse ?
Je m'intéresse à vous.
Je veux savoir ce que vous aimez.
Pourquoi m'as-tu demandé
de venir prendre des photos ici avec toi ?
Vous voulez savoir ce que j'aime,
n'est-ce pas ?
Un handpan serait peut-être un peu trop difficile.
Commençons par la photographie.
Par ailleurs, j'aime
davantage prendre des photos que jouer de l'instrument.
Un tout petit peu.
Fais-moi un sourire.
Je ne sais faire que cette expression.
Heureux ou triste, c'est le même visage.
Tu as tellement envie de sourire,
mais tu dois faire comme si de rien n'était.
Voilà pourquoi tu as cette tête-là.
Vous voyez ? On peut faire plusieurs expressions.
À combien de millions
cette photo pourrait-elle se vendre ?
Le président d'ARSENI avec son sourire charmeur.
Un doux sourire ?
Tu as un beau sourire.
Vous devriez sourire souvent.
Je te souris.
Apprenez-moi à prendre des photos.
Commençons par quelque chose de facile.
Laissez-le faire automatiquement.
D'accord.
Mettez quelque chose d'intéressant ici.
Vous voyez ? La netteté change.
Essayez d'en prendre un ici.
Pas mal.
Bien joué.
Essayez ceci.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Cette photo est superbe.
Il est incliné, et ça se voit.
Tu n'es pas obligé de me réconforter.
Si elle est inclinée,
la prochaine fois, vérifiez simplement cette ligne.
Il s'agit de la découpe de la grille à neuf cases.
Couper quoi ?
Pourquoi?
C'est la règle des tiers.
Il sert à vérifier
la symétrie d'une photo.
Celui-ci est un peu surexposé.
Comment dois-je le régler ?
Appuyez ici et regardez ici.
On appelle cela un histogramme.
C'est comme une langue extraterrestre.
Tu as dû étudier tout ça ?
Tu es vraiment doué pour ça.
Nous avons tous des points forts
et des points faibles.
Gérer une entreprise comme vous le faites ?
C'est quelque chose que je ne peux pas faire.
Mon travail consiste simplement à appuyer sur le déclencheur.
Je peux prendre dix ou cent photos,
au cas où.
Mais votre travail ?
Une seule mauvaise décision,
et vous êtes responsable de
l'ensemble d'ARSENI.
Sans oublier les familles de vos employés.
Tu te débrouilles super bien.
Est-ce que je m'en sors bien ?
Hé.
Personne ne m'a jamais dit que j'étais extraordinaire.
Une fois que j'ai réussi à faire quelque chose,
je dois faire mieux.
Peu importe ce que je fais,
ce n'est jamais assez.
Ce que vous faites dépasse
les capacités d'une seule personne.
Faites une pause et soyez paresseux de temps en temps.
Ajoutez un peu de fantaisie à votre vie.
Hé.
Vous comprenez ce que je veux dire ?
Allez.
Prenons des photos ensemble.
Pour quelle occasion ?
Pourquoi en aurions-nous besoin ?
C'est juste pour ajouter un peu de fantaisie
à votre vie.
Allez, entrez dans le cadre.
Deux personnes extraordinaires.
Fromage.
Hé.
Tu n'as toujours pas appelé tes hommes
pour qu'ils viennent te chercher ?
Et que sont toutes ces choses
accrochées devant ma maison ?
Je ne veux pas te laisser seul tout de suite.
Mais il est tard.
Tu n'as pas dormi depuis hier.
Je vais bien maintenant. Je peux me débrouiller seule.
Peux-tu arrêter de t'habituer à être
seul ?
et me laisser entrer dans votre monde ?
Je me mets en quatre
pour me donner à vous.
Si vous me rejetez,
Vous pourriez le regretter
toute votre vie.
De quel feuilleton sort-il ça, déjà ?
(J'ai envoyé l'équipe vous chercher, patron.)
Et l'autre chose dont
je t'ai demandé de t'occuper ?
C'est terminé ?
(Oui.)
Bien.
Si nous voulons frapper un serpent,
nous devons l'achever.
Est-ce que ça a un rapport avec Wiwid ?
Je ne pensais pas qu'il irait aussi loin.
J'ai chargé mes hommes de le surveiller.
depuis le jour où tu m'as demandé de le laisser partir.
Et regardez ce qui s'est passé.
Il a fini par révéler la stupidité
qu'il prenait pour de l'intelligence.
Je ne laisserais même pas une fourmi me piquer
le bout du doigt.
Comment ose-t-il s'en prendre à mon homme ?
Je pense que ce que je vais vous demander
va vous contrarier.
Quelle que soit la contrariété que
votre question me cause,
Je ne te ferais jamais de mal.
Tu es mon exception en tout.
Comment va Wiwid ?
Ne me dites pas qu'il est mort.
Pourquoi ferais-je cela et te mettrais-je en colère ?
Alors, comment va-t-il ?
Votre question me contrarie vraiment .
Hé.
Non.
Ne tirez pas.
Je ne vais pas le tuer,
mais il a besoin de souffrir davantage que toi.
Bien plus encore.
Je suis désolé, Monsieur Thee !
Je ne recommencerai plus !
Hé.
C'est grâce à toi qu'il est encore en vie.
Aie!
C'est vous qui l'avez sauvé
de l'abattage.
Avez-vous oublié ?
J'ai seulement demandé qu'on lui épargne la vie.
On dirait que
tu parles d'un animal.
Tu devrais arrêter de parler de lui
et essayer de te réconcilier avec moi.
S'il n'est pas mort, alors comment est-il ?
Il est encore en vie quelque part dans ce monde.
Que veux-tu dire?
Le fait qu'il soit en vie ne devrait-il pas vous suffire ?
As-tu la moindre idée
du désarroi que j'ai ressenti en te voyant souffrir ?
Honnêtement, quand j'ai vu que c'était toi
qui me sauvais à ce moment-là,
Je me sentais plutôt bien.
Je savais que j'étais en sécurité avec toi.
Les gens ont généralement peur de moi.
Une fois de plus, vous êtes le premier
à penser le contraire.
Merci.
Sans toi, les choses auraient été
pires pour moi.
Mais tu m'as moi.
Vos hommes sont probablement arrivés.
Dépêchons-nous de manger. Il est tard.
Vous devez partir bientôt.
Non.
Bien…
Puis-je vous raccompagner jusqu'à votre lit ?
Hein?
Que signifie ceci ?
De quoi parles-tu?
Ce!
Tu as brisé mon cœur en mille morceaux.
Tu l'as fait, Peachayarat.
Je souffre tellement que j'en ai la mort.
Hein?
Je te le répète sans cesse
du matin au soir
que tu seras en sécurité sous ma protection !
Et tu penses encore à
t'enfuir de moi ?
Écoutez-moi jusqu'au bout.
N'oubliez pas ça !
Même la mort ne peut pas te séparer de moi !
Si l'Enfer ou le Paradis comptent des membres
de la famille Lee,
Je ferai en sorte que mes ancêtres t'enferment
jusqu'à ma mort et je tomberai après toi !
Mourir et tomber ?
Tu ne comptes pas aller au paradis ?
Continuez comme ça !
Trouvez des mots encore plus cruels.
Continuez à me transpercer le cœur avec elles !
Continue!
Reprends-toi.
Je choisis soigneusement chaque mot
avant de parler.
Je n'agis pas sur un coup de tête !
Et je suis assez raisonnable pour ne pas m'enfuir !
Je pars en vacances.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Si vous aviez gardé le document intact
et l'aviez lu attentivement,
Vous auriez vu qu'il
s'agit d'un billet intérieur
avec un vol retour.
Un vol retour ?
Dans ce cas,
puis-je vous acheter un avion privé ?
pour me faire pardonner ?
Vous n'aurez pas à vous asseoir à l'étroit
à côté de qui que ce soit.
Ou un jet privé.
Je peux en louer un,
ce sera donc un peu moins cher.
Ou une plage privée avec titre de propriété !
Et pourquoi pas une île privée ?
Oh, Peach !
Je ne peux rien imaginer
de plus simple !
Êtes-vous malade ?
Non.
Peut-être que quelqu'un pense à toi.
C'est probablement juste de la poussière.
Vous avez probablement raison.
Parce que tu ne me manques pas encore.
J'ai trois mois de congé d'ARSENI,
Alors je me suis dit que j'allais partir en vacances.
Je n'irai pas en enfer.
Je vous ai déjà posé cette question,
Mais je vais reposer la question.
Si vous souhaitez continuer à travailler
sur le projet,
Tu sais que je peux y arriver, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Y a-t-il quelque chose que
Theerakit Kian Lee ne puisse pas faire ?
Je le répète.
Merci, mais je vais bien.
Je ne veux causer de problèmes à personne.
Mais c'était votre projet depuis le début.
C'est le projet de tous.
Même sans moi, cela peut continuer comme d'habitude.
Je crois que tout le monde travaillera dur
comme d'habitude.
Nuch, Plub, Note,
et Aran.
Surtout lui. Ne t'inquiète pas.
— Il est professionnel.
— Je ne m'inquiète ni pour Aran ni pour personne d'autre.
Je ne m'inquiète que pour toi.
Je m'apprête à partir en vacances, et je suis ravie.
Pourquoi t'inquiéter pour moi ?
Après-demain, j'ai une réunion.
et un dîner avec mon jeune frère.
Et?
Je ne peux pas venir avec toi.
Quand t'ai-je invité ?
Tes paroles me blessent à nouveau.
Je suis désolé.
En fait, je ne veux pas vous déranger.
Je voyage tout le temps seule.
Je m'arrête pour prendre des photos en chemin
et les revendre en ligne pour se faire un peu d'argent de poche.
Tu gaspilles tes journées.
Pourriez-vous être plus aimable dans vos propos ?
Si le thaï est si difficile pour vous,
Vous n'êtes pas obligé d'utiliser des mots difficiles.
J'ai un hôtel dans ce quartier.
Elle offre les plus belles vues de la ville.
Je ne veux pas—
Si je ne peux pas venir vous soigner
en personne,
Peux-tu au moins être sous ma surveillance ?
Bien.
Je ne te laisserai plus jamais être en danger.
Même jusqu'aux confins du ciel,
Je te poursuivrai et je te sauverai.
Rassure-toi, Peach.
Vos mots sont…
Tellement ringard.
Mais je commence à m'y habituer.
Mon thaï est-il vraiment si mauvais ?
Honnêtement?
Oui.
Cette fois-ci, c'est bizarre aussi.
Je croyais que tu avais dit que tu t'y
habituais.
Pourquoi est-ce encore bizarre ?
Cette fois, ce ne sont pas vos mots
qui sont étranges.
C'est surtout une question de sentiments.
Entendre tes paroles mielleuses me fait…
se sentir en sécurité, d'une certaine manière.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Mm.
Kian !
Quand es-tu rentré ?
Quelle question bizarre !
N'est-ce pas vous qui avez choisi mon vol ?
Et celui que vous avez envoyé me chercher ?
Tu me connais vraiment.
Ou bien ce n'était pas vous ?
Si je devais tout faire moi-même,
À quoi me servirait un assistant ?
Ah, pas étonnant que tout se soit déroulé
exactement comme je le souhaitais.
Même la nourriture dans l'avion
était composée de tous mes plats préférés.
Lâchez-moi. Je vais prendre un bain.
Kian !
Commencez par prendre des fruits.
Je l'ai pelé moi-même.
S'il vous plaît.
(Tante Oon, j'ai resserré la guirlande de fleurs
plus que d'habitude aujourd'hui.)
(Pour que vous ne me grondaient pas.)
(Bravo, mademoiselle Kaew.)
(Tu es incroyable.)
C'est le premier et le seul drame
où j'ai joué le rôle principal féminin.
(J'ai appris des meilleurs.)
Je n'arrive pas à croire que vous leur demandiez encore
de rediffuser ça.
(Tellement serré.)
Celle-ci est la plus proche de votre vie réelle.
Quand je le regarde,
j'ai l'impression d'être près de toi.
Nous sommes ensemble maintenant.
Êtes-vous heureux?
Si elle te manque, prends l'avion pour aller la voir.
Hong Kong n'est qu'à quelques heures de vol.
Vous pouvez aussi venir avec votre partenaire.
Tu parles comme si
les choses avaient changé là-bas.
Ça fait si longtemps que tu n'es pas revenu.
Beaucoup de choses ont changé.
Si les choses avaient vraiment changé,
Vous n'auriez pas eu besoin de prendre l'avion
pour venir fêter votre anniversaire en secret.
Ne te mens pas à toi-même.
Rien ne peut changer.
Les ennemis d'Arseni
ne cesseront jamais d'exister.
Excusez-moi, maman.
Pourquoi avez-vous pu vous marier, toi et papa ?
mais Kian et moi
L'amour est-il interdit ?
Vous ne trouvez pas cela injuste envers nous ?
C'est une règle que vous devez tous les deux accepter.
Vous n'imaginez pas à quel point Kian et moi
avons toujours essayé de transgresser cette règle.
Espiègle !
Il est temps de dormir et d'arrêter
de laisser vagabonder son esprit.
Fais de beaux rêves, mon fils.
Ouais.
Bonne nuit.
Bonne nuit, maman.
Prends soin de lui, Mok.
Je vais.
Permettez-moi d'éteindre la lumière pour vous.
Pas besoin.
Tu resteras ici jusqu'à ce que je m'endorme ?
(Vous n'avez pas répondu à mes messages.)
Désolé.
Je suis en vacances, j'ai donc désactivé
mes notifications.
(Très bien. Quand reviendrez-vous ?)
(Cela fait déjà trois jours.)
Êtes-vous fou?
Que voulez-vous dire par trois jours ?
Même pas trois heures ne se sont écoulées.
ÉCHANGEONS DES SELFIES.
JE VEUX VOIR TON VISAGE MAINTENANT.
Désolé. Je n'ai pas pu l'arrêter à temps.
J'ai vu ça.
Tu souriais tout à l'heure.
Quel est votre métier ?
Demain, maman n'est plus libre.
Le plan est annulé.
Quoi ? Ton dîner d'anniversaire est annulé ?
Mais c'est elle l'animatrice.
Pourquoi es-tu si lent pour ce genre de choses ?
Pourquoi tourner autour du pot ?
Dis simplement ce que tu as à dire.
Je veux passer du temps seule avec lui.
Tu es libre d'aller où tu veux, Kian.
Le dîner de demain est annulé.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Vous m'avez bien entendu.
Oh.
Ce serait génial
Si vous pouviez me donner votre secrétaire
en cadeau d'anniversaire.
Dans tes rêves.
Tellement méchant.
Le patron
et l'employé.
Tiens bon, Mok.
Oui, patron.
Mok.
J'ai besoin de votre aide pour quelque chose.
Voici de l'eau de coco.
Condamner.
Dépêchez-vous!
Dépêchez-vous, les gars !
Mettez-vous en position.
J'ESPÈRE QUE VOUS APPRÉCIEREZ CE REPOS PAISIBLE.
(J'espère que vous profiterez de ce repos paisible.)
Ce n'est plus aussi paisible
à cause de toi.
(J'espère que vous profiterez de ce repos paisible.)
Panachakorn du
département d'art, c'est bien ça ?
Oui.
Pourquoi le travail est-il devenu si mauvais ?
Bon, ceci n'est qu'une première ébauche.
Nous avons inclus les références que nous avons trouvées,
il se peut donc que ce soit un peu approximatif.
Nous vous présentons nos excuses, Monsieur le Président.
Nous allons régler ça immédiatement.
Réparer le tout.
Je n'aime rien dans ce travail.
Pas même une mèche de cheveux du mannequin.
Si cela avait été fait par votre frère,
Elle aurait été approuvée plus facilement.
Vous voulez dire Pêche ?
Notre photographe est encore tout nouveau.
L'équipe est encore en phase d'adaptation, Monsieur le Président.
Je ne savais pas qu'ARSENI était
une école de formation.
Je vais m'améliorer immédiatement.
Je vais aussi me renseigner davantage sur le poste
et demander conseil à Peach.
Vous vous connaissez ?
Quand êtes-vous devenus proches ?
Dans mon secteur d'activité, tout le monde
sait qui est Peach.
Il fait partie des meilleurs photographes
du pays.
Je pense que c'est une excellente opportunité
pour moi de faire sa connaissance.
J'en suis déjà tout excité !
Tu dois être tellement excité(e), hein ?
Si vous n'avez
rien de mieux à présenter,
Ne te montre plus jamais à moi.
Oui?
Monsieur Peachayarat.
Appelez-moi Peach.
Très bien, que désirez-vous
pour le dîner, Monsieur Pêche ?
Cet homme n'avait
rien préparé pour moi ?
Je prendrai donc du bœuf sauté
au basilic.
Bien sûr.
Bœuf sauté au basilic et au riz,
servi avec sept couches d'œufs au plat.
D'accord.
(Garde ton sourire pour mes yeux.)
(Ne me rendez pas jaloux de
ce bout de papier.)
Je ne souris pas.
(J'espère que tu te sentiras bien
chaque fois que tu penseras à moi en prononçant le « toi ».)
Hmm?
THÉ VERT OISHI
Sérieusement?
(Quoi ? Le simple fait de voir mon nom
vous fait sourire à ce point ?)
Est-il fou ?
(Tu as l'air si joyeux.)
(Je parie que vous êtes parfaitement reposé, contrairement à moi,
qui viens de me faire gronder par le patron.)
Vraiment ? Quel patron ?
Pourquoi vos patrons sont-ils si stricts ?
(Monsieur Theerakit, bien sûr.)
Hein?
Je croyais que vous aviez dit que si vous n'êtes pas
un cadre supérieur,
Vous ne le verrez pas.
Pourquoi a-t-il soudainement
regardé votre travail lui-même ?
(Je ne sais pas. Depuis la disparition de Wiwid,
il supervise lui-même les travaux.)
(Notez que Nuch et moi
sommes encore surexcités.)
Voilà, voilà. Laissez-moi m'en occuper.
(Comment allez-vous gérer cela ?)
Oh.
Je vais le maudire.
Que puis-je faire d'autre ?
C'est la seule chose que je puisse faire.
Je n'ose rien faire
à M. Theerakit Kian Lee.
(En tout cas, M. Thee a dit lors de la réunion
qu'il aimait votre travail.)
(Oh, Trend, le nouveau photographe
veut tes coordonnées.)
(Je crois qu'il veut te poser des questions sur le travail.
Je peux lui donner le document ?)
Bien sûr.
(Profitez de vos vacances.)
(Je dois retourner au travail.)
D'accord.
Prends soin de toi, Plub.
(C'est toi qui devrais
prendre soin de toi, Peach.)
Salut Peach.
Je suis Trend. :)
Hé.
Merde.
Merde!
Monsieur Thee !
Que faites-vous ici?
Et pourquoi avez-vous nagé depuis le rivage ?
Mon projet d'aujourd'hui a été annulé.
Alors j'ai pris l'avion pour venir te voir.
Dans votre jet privé ?
Non.
J'ai fait des recherches approfondies et j'ai appris que
Un jet privé
pollue 10 fois plus qu'un avion classique.
Maintenant je comprends pourquoi ça ne te plaît pas.
Très bien.
Installez-vous confortablement et détendez-vous.
Permettez-moi de vous faire visiter.
C'est plutôt agréable d'être
au milieu de la mer.
C'est une leçon d'humilité.
Tu aimes la mer ?
En fait, j'aime tous les endroits paisibles.
Y compris la mer.
Dans ce cas, vous pouvez venir ici n'importe quand.
Amène ta sœur ou qui tu veux.
Cet endroit est à vous.
Tu es incroyable.
Arrêtez de donner des choses aux gens au hasard.
Si tu étais mon fils,
je te remettrais les idées en place.
Je ne veux pas être ton fils.
La mer est vraiment magnifique ici.
Où que je regarde, elle s'étend
à perte de vue.
Rien d'étonnant à ce que l'on qualifie l'océan de puissant.
C'est vraiment magnifique.
Hmm?
Surtout l'océan
qui se reflète dans tes yeux.
C'est tellement beau,
je ne peux vraiment pas détourner le regard.
Est-ce trop près ?
Outre les mots « Merci » et « Désolé »,
vous souvenez-vous de quoi d'autre ?
Tu m'as appris, Peachayarat ?
Quand est-ce que je vous ai appris quoi que ce soit ?
Si je t'embrassais maintenant,
Cela reviendrait-il à prendre des libertés avec vous ?
On ne prend pas la main de quelqu'un
comme ça, sans son consentement.
Mais tu es Peach, pas n'importe qui.
Mais même des gens qui se connaissent
ne feraient pas ça. C'est bizarre !
Certains pourraient même penser
que vous prenez des libertés avec eux.
Si vous obtenez le consentement de la personne,
Alors il ne s'agit pas de prendre des libertés.
Dans ce cas,
Puis-je me permettre quelques libertés avec vous ?
Comment as-tu pu le laisser partir seul là-bas ?
Où est le bateau ? Est-il prêt ?
Ça arrive, patron.
Je ne peux plus attendre.
Le bateau est là, patron !
Chef!
Merde!
Monsieur Thee !
Je suis Rome.
Le frère cadet de Kian.
Est-ce l'anniversaire de M. Rome aujourd'hui ?
Oui.
Il nous faut donc trouver un gâteau.
MM. Thee et Krit
n'ont pas le droit de fêter ça.
C'est une règle.
Se préparer.
À partir de demain,
je vais tout faire pour te poursuivre.
Ça te va vraiment bien.
Je croyais que tu faisais une pause
dans tes histoires de cœur.
Que diriez-vous si je vous disais…
J'ai développé des sentiments amoureux
pour quelqu'un sans m'en rendre compte ?